Sistem Perpus
1 Master Buku > Buku mempunyai Qty. sebagai contoh terdapat 2 buku MTK, 5 buku B indo dll.
2. Master Murid > NIP, nama murid, dll
3. Transaksi peminjaman :
- validasi Qty buku tersedia/tidak
-Min peminjaman 1 buku dan maksimal 5 buku
- Status Transaksi: 
  sudah kembali telat, sudah kembali tepat waktu, proses peminjaman
- Buku yang dipinjam tidak boleh sama. sebagai contoh misal si A meminjam buku  MTK lalu meminjam lagi buku yang sama tidak diperbolehkan
- Start date untuk tanggal mulai peminjaman dan End date untuk tanggal pengembalian. Lalu hari minggu disable
- Button untuk pengembalian buku
- Perhitungan denda jika pengembalian tidak sesuai tanggal/ telat : 
1 - 3 hari = 1000/hari,
4-7 hari:1000/hari +20%, 
lebih dari 7 hari = 1000/hari + 25%